[Música]
Y qué es lo que que ha dicho hoy Antonio
Rossi Cuéntame que no lo he visto
Antonio Rossi Es que creo que Justo te
lo he mandado quiero decir las palabras
exactas porque no la quiero liar a las
11 o sea han hecho como un avance
normalmente La Crónica social empieza
más tarde y lo pone míralo Exacto porfa
está en el periódico en el directo del
periódico a las 11 men2 minutos y creo
que ha dicho algo como
que es que no sé exactamente porque no
quiero está cargando vale vale que te va
mal el internet no que salen primero
como las publicidades Y eso mientras que
la gente le da like Es la gente le puede
dar like puede preguntarnos lo que
quiera puede decirnos lo guapos que
somos lo horribles que somos que somos
un cuadro A quién apoyan más a Javier o
a Marina si quieren que hagamos
encuesta corazoncito
no te carga es que están saliendo los
anuncios Pero en dónde en la web de
tele5 no la deele Ah vale a
ver venga chat de mientras Marina o
Javi yo yo soy como como el gobierno
quiero dividir a la gente Marina o Javi
no es broma es broma a ver por qué no
contactas con el Canarias s no tío Para
qué A ver si en verdad estaría bien eh
vale pongo Eh vale vale Gracias
Adriana como Es lógico los únicos que
ven a la
criatura cuando está en una situación de
salud delicada porque el mismo hecho de
estar en la unidad de Medicina intensiva
del hospital y otro otro padre
efectivamente ya está efectivamente el
resto de personas lo que hace es apoyar
a los dos a los padres eh Bueno pues
como como informamos eh ayer el el
jueves la trasladaron al materno
infantil de otra desde otra clínica La
familia se presenta el sábado Porque el
viernes la circunstancia empeora Pero es
verdad que desde ayer ya y el domingo eh
No hay una mejora Clara pero tampoco un
empeoramiento muy específico entonces lo
que hay es una calma tensa y la gente
Bueno pues poco a poco tras Mostrar su
apoyo vuelve a sus quehaceres diarios
porque
esto Posiblemente vaya para largo y y
habrá que esperar y ver la evolución
todas las horas son cruciales porque
todas son muy muy importantes y todo es
crucial pero sí es verdad que las
circunstancias del viernes no son las
mismas ahora mismo porque está todo un
poco más controlado Por decirlo de
alguna manera Qué miedo madre mía que
todo el mundo lo entienda Sí sí que es
verdad que a lo largo del día de ayer ni
Qué miedo madre mía
Eh Esto es lo de
hoy ahí pone la fecha ayer ayer vale Ya
decía yo digo es que hoy digo no no te
sonaba ha dicho hoy algo
diferente 14 14 15 a ver pu no me sale
lo de hoy o qué si está en el periódico
Búscalo en el
periódico Antonio Rossi el periódico
en el plural
no no te fías o qué no Sí hombre a ver
10 horas paraat mira lo V no lo ves ahí
en el periódico Este pero este hace un
día Ah no esto no esto cu vale No a ver
qué era Qué era no te hace dos días no
hay nada nuevo de Antonio Rossi colgado
por lo menos Mira Hace dos horas Antonio
Rossi por lo que llega a cuestionarle
Pero esto no espérate el
periódico La palabra de Antonio Rossi es
es la que más cuenta aquí espera Y qué
Pero qué era más o menos Mira te lo voy
a leer
vale 17:28 No por la mañana un segundo
eh es que no hay nada eh
[Música]
yo
vale eh dentro de la gravedad má sigue
estable las últimas horas parece que han
sido positivas porque la niña no ha
experimentado un empeoramiento y sus
padres se mantienen optimistas Eh vale
Isabel Pantoja ha estado vale estuvo
ayer en el hospital eh Anabel Pantoja
evidentemente ha desaparecido de las
redes sociales No no ha hecho ningún
tipo de publicación solo faltaba Bueno
solo faltaba que no creo que esté
pensando en eso que los amigos de Anabel
Pantoja y David se van turnando unos y
otros De hecho he visto a uno Leandro se
llama que es compañero mío que nos
seguimos en redes que es le conocí en
salvame y tal Y luego se hicieron es muy
amigos en supervivientes que también ha
ido para allá o sea el círculo fuerte de
Anabel sí que ha estado muy muy Unido eh
Isa antoja cierra filas en torno al duro
momento que vive Anabel Pantoja eh Muy
todos sí que es verdad que evidentemente
están serios y luego la petición de
merchi merch ha pedido a los reporteros
algo despacio que aunque entiende su
trabajo para ella eh que no está
acostumbrada que le rodeen las cámaras
es algo complicado de gestionar sobre
todo porque respetando los deseos de su
hija no van a revelar ningún detalle
sobre cómo se encuentra ante la
esperanzas que les han dado los médicos
respecto a la evolución de la recién
nacida Vale qué miedo Eh sí la verdad es
que es que [__] estamos hablando de una
Es
que de una niña que es que es Es que no
sé esperemos
que que la cosa vaya para adelante que
no s Es que no sabes ni qué decir estas
circunstancias la
verdad
no es que hasta hasta Porque aquí
evidentemente se olvida todo las
rencillas que puedas tener con una con
otro eh gente como Marta que ha tenido
problemas con Anabel su ex que tampoco
es que su relación fuera
perfecta han sacado un han sacado
Perdona que te interrumpa han sacado me
la acaba de mandar el indio han sacado
un artículo y todo mira críticas a Diego
arabal por jugar este este Cachito para
que Lili lo meta en el anterior no
críticas a Diego arabal por jugar con la
publicación del informe médico de la
hija de Anabel Pantoja la hija de Anabel
Pantoja sigue ingresada y aún no se sabe
el motivo algo que le corresponde a los
padres y luego ponen por aquí algunos
comentarios lo que te he dicho o sea
esto
es Mira esto Mira
ya tremendo vale Perdón dime Mira a las
88:30 en tardear que creo que ha sido mi
compañera Leticia que yo trabajé con
ella que ha estado ha estado estos días
ahí en en Canarias eh han dicho que los
médicos han vuelto a pedir a la pareja
calma Que de momento nada ha cambiado
Esto va a seguir y va a durar varios
días más o sea vamos que no es lo que
hemos comentado que no es inmediato y
que esto pues requiere requiere su
tiempo no O sea que habrá que esperar
pero ya te digo es curioso Porque yo por
ejemplo te va a parcer una tontería
estaba antes en el gimnasio y hay gente
hablando de este tema o sea que es un
tema que pasa la calle porque también
Supongo que es un tema aparte de ser
delicado de estar hablando hablando de
la salud de una pequeñita Eh pues la
gente pues O se siente identificada o
piensa jolín si le llega a haber pasado
a mi hijo o jolín empatiza es imposible
no empatizar con algo así aunque no seas
padre o sea yo no lo soy y se te encoge
todo sabes de de de pensar que algo tan
frágil tan pequeñito pues pues pues
pueda estar pasándolo así no pero bueno
pues sí Bueno desde aquí desearle todo
lo mejor por supuesto y ojalá que la
próxima vez que hablemos del tema sea
para dar alguna noticia
buena
[Música]